Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: List subscript assignment operator when given a range as the index and the assignment operand is a collection. Example:
ja: インデックスとして範囲を与えられ、代入オペランドがコレクションである場合のリスト添え字代入演算子。例。
ko: 범위가 인덱스로 제공되고 할당 피연산자가 컬렉션 인 경우 아래 첨자 할당 연산자를 나열합니다. 예:
zh_cn: 当给定一个范围作为索引,且赋值操作数是一个集合时,列表下标赋值操作数。例子:

source: List subscript assignment operator when given a range as the index.
ja: インデックスに範囲を指定した場合のリスト添字代入演算子。
ko: 범위를 인덱스로 지정하면 아래 첨자 할당 연산자를 나열합니다.
zh_cn: 当给定一个范围作为索引时,列表下标赋值运算符。

source: List subscript assignment operator when given a range as the index. Example:
ja: インデックスとして範囲を指定した場合のリスト添え字代入演算子。例。
ko: 범위를 인덱스로 지정하면 아래 첨자 할당 연산자를 나열합니다. 예:
zh_cn: 当给定一个范围作为索引时,列表下标赋值运算符。例子:

source: Load the file and then execute it
ja: ファイルをロードしてから実行
ko: 파일을로드 한 다음 실행합니다.
zh_cn: 加载文件,然后执行

source: Loading paths with <code>load ./*.jar</code> or <code>load *.jar</code> are not supported.
ja: <code>load ./*.jar</code> または <code>load *.jar</code> 使用したパスのロードはサポートされていません。
ko: <code>load ./*.jar</code> 또는 <code>load *.jar</code> 사용한 로드 경로 는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持使用 <code>load ./*.jar</code> 或 <code>load *.jar</code> 加载路径。

source: Loads <a href="groovyrunner">GroovyRunner</a> instances using the <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/ServiceLoader.html">ServiceLoader</a> facility.
ja: <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/ServiceLoader.html">ServiceLoader</a>機能を使用して<a href="groovyrunner">GroovyRunner</a>インスタンスをロードします。
ko: <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/ServiceLoader.html">ServiceLoader</a> 기능을 사용하여 <a href="groovyrunner">GroovyRunner</a> 인스턴스를 로드합니다 .
zh_cn: 使用<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/ServiceLoader.html">ServiceLoader</a>工具加载<a href="groovyrunner">GroovyRunner</a>实例。

source: Loads a Groovy source file given its name.
ja: 指定された名前のGroovyソースファイルを読み込みます。
ko: 이름이 지정된 Groovy 소스 파일을로드합니다.
zh_cn: 加载一个给定名称的Groovy源文件。

source: Loads a class per name.
ja: 名前ごとにクラスを読み込みます。
ko: 이름별로 클래스를로드합니다.
zh_cn: 按名称加载一个类。

source: Loads a class per name. Unlike a normal loadClass this version behaves different during a class definition. In that case it checks if the class we want to load is Reflector and returns class if the check is successful. If it is not during a class definition it just calls the super class version of loadClass.
ja: 名前ごとにクラスをロードします。通常の loadClass とは異なり、このバージョンではクラス定義中に異なる振る舞いをします。その場合、ロードしたいクラスが Reflector であるかどうかをチェックし、チェックが成功した場合はクラスを返します。クラス定義中でない場合は、スーパークラス版の loadClass を呼び出すだけです。
ko: 이름별로 클래스를로드합니다. 일반 loadClass와 달리이 버전은 클래스 정의 중에 다르게 동작합니다. 이 경우로드하려는 클래스가 Reflector인지 확인하고 확인이 성공하면 클래스를 반환합니다. 클래스 정의 중이 아니면 loadClass의 수퍼 클래스 버전을 호출합니다.
zh_cn: 按名称加载一个类。与普通的loadClass不同,这个版本在定义类的过程中表现不同。在这种情况下,它会检查我们要加载的类是否是Reflector,如果检查成功则返回class。如果在类定义期间没有成功,它只是调用loadClass的超级类版本。

source: Loads either this object or if we're inside a closure then load the top level owner
ja: このオブジェクトをロードするか、クロージャ内にある場合はトップレベルの所有者をロードします。
ko: 이 객체를로드하거나 클로저 안에있는 경우 최상위 소유자를로드합니다.
zh_cn: 加载这个对象,或者如果我们在一个封闭中,则加载顶层的所有者。

source: Loads file from within user groovy state directory
ja: ユーザーのgroovyステートディレクトリ内からファイルをロードします。
ko: 사용자 그루비 상태 디렉토리 내에서 파일을로드합니다.
zh_cn: 从用户groovy状态目录中加载文件。

source: Loads the URL contents and parses them with ASM, producing a <a href="classstub">ClassStub</a> object representing the structure of the corresponding class file.
ja: URLコンテンツをロードし、ASMで解析して、対応するクラスファイルの構造を表す<a href="classstub">ClassStub</a>オブジェクトを生成します。
ko: URL 내용을로드하고 ASM으로 구문 분석 하여 해당 클래스 파일의 구조를 나타내는 <a href="classstub">ClassStub</a> 객체를 생성 합니다.
zh_cn: 加载URL内容并使用ASM对其进行解析，从而生成一个<a href="classstub">ClassStub</a>对象，该对象表示相应类文件的结构。

source: Loads the URL contents and parses them with ASM, producing a <a href="classstub">ClassStub</a> object representing the structure of the corresponding class file. Stubs are cached and reused if queried several times with equal URLs.
ja: URLコンテンツをロードし、ASMで解析して、対応するクラスファイルの構造を表す<a href="classstub">ClassStub</a>オブジェクトを生成します。等しいURLで複数回照会された場合、スタブはキャッシュされて再利用されます。
ko: URL 내용을로드하고 ASM으로 구문 분석 하여 해당 클래스 파일의 구조를 나타내는 <a href="classstub">ClassStub</a> 객체를 생성 합니다. 동일한 URL을 사용하여 여러 번 쿼리하면 스텁이 캐시되고 재사용됩니다.
zh_cn: 加载URL内容并使用ASM对其进行解析，从而生成一个<a href="classstub">ClassStub</a>对象，该对象表示相应类文件的结构。如果使用相同的URL多​​次查询，则存根将被缓存并重用。

source: Loads the given class node returning the implementation Class.
ja: 指定されたクラスノードをロードし、実装Classを返します。
ko: 구현 클래스를 반환하는 지정된 클래스 노드를로드합니다.
zh_cn: 加载给定的类节点,返回Class的实现。

source: Local part
ja: 局所的な部分
ko: 지역 부분
zh_cn: 当地部分

source: Locates all nodes in the given AST which match the pattern AST.
ja: パターンASTに一致するすべてのノードを検索します.
ko: 지정된 AST에서 패턴 AST와 일치하는 모든 노드를 찾습니다.
zh_cn: 在给定的AST中找到所有符合AST模式的节点。

source: Locates all nodes in the given AST which match the pattern AST. This operation can cost a lot, because it tries to match a sub-tree to every node of the AST.
ja: パターンASTにマッチするすべてのノードを探します.この操作は、ASTのすべてのノードにサブツリーをマッチさせようとするので、多くのコストがかかります。
ko: 지정된 AST에서 패턴 AST와 일치하는 모든 노드를 찾습니다. 이 작업은 AST의 모든 노드에 하위 트리를 일치 시키려고하기 때문에 많은 비용이들 수 있습니다.
zh_cn: 在给定的AST中找到与AST模式相匹配的所有节点。这个操作可能会花费很多,因为它试图为AST的每个节点匹配一个子树。

source: Lock used only for its memory effects.
ja: ロックは、そのメモリ効果のみに使用されます。
ko: 메모리 효과에만 사용되는 잠금.
zh_cn: 锁只用于其记忆效果。

source: Logging and bug-hunting options
ja: ロギングとバグハンティングのオプション
ko: 로깅 및 버그 찾기 옵션
zh_cn: 记录和寻虫选项

source: Logging and extra-output options
ja: ロギングと追加出力オプション
ko: 로깅 및 추가 출력 옵션
zh_cn: 记录和额外输出选项

source: Logging bytecode generation, which can make debugging easy
ja: デバッグが楽になるバイトコード生成のロギング
ko: 디버깅을 쉽게 할 수있는 로깅 바이트 코드 생성
zh_cn: 日志字节码的生成,可以使调试变得简单。

source: Logical conjunction of two boolean operators.
ja: 2つのブール演算子の論理積。
ko: 두 부울 연산자의 논리적 결합입니다.
zh_cn: 两个布尔运算符的逻辑连接。

source: Logical disjunction of two boolean operators
ja: 2つのブール演算子の論理的論理和
ko: 두 부울 연산자의 논리적 분리
zh_cn: 两个布尔运算符的逻辑互不相干。

source: Logical implication of two boolean operators
ja: 2つのブール演算子の論理的含意
ko: 두 부울 연산자의 논리적 의미
zh_cn: 两个布尔运算符的逻辑含义

source: Long NumberMath operations
ja: ロングナンバーマス演算
ko: Long NumberMath 작업
zh_cn: 长数数学运算

source: Long name for the option, will be prefixed with two hyphens unless <a href="clibuilder#acceptLongOptionsWithSingleHyphen">acceptLongOptionsWithSingleHyphen</a> is <code>true</code>. An option must have either a long name or a short name (or both).
ja: オプションの長い名前<a href="clibuilder#acceptLongOptionsWithSingleHyphen">。acceptLongOptionsWithSingleHyphen</a>が <code>true</code> でない限り、接頭辞として2つのハイフンが付けられます。オプションには、長い名前または短い名前（あるいはその両方）が必要です。
ko: 옵션의 긴 이름은 <a href="clibuilder#acceptLongOptionsWithSingleHyphen">acceptLongOptionsWithSingleHyphen</a> 이 <code>true</code> 가 아니면 두 개의 하이픈으로 시작됩니다 . 옵션에는 긴 이름이나 짧은 이름 (또는 둘 다)이 있어야합니다.
zh_cn: 选项的长名称将带有两个连字符的前缀，除非<a href="clibuilder#acceptLongOptionsWithSingleHyphen">acceptLongOptionsWithSingleHyphen</a>为 <code>true</code> 。选项必须具有长名或短名（或两者都有）。

source: Lookahead for suspicious statement warnings and errors.
ja: 怪しい文面の警告やエラーに注目。
ko: 의심스러운 진술 경고 및 오류를 미리 확인하십시오.
zh_cn: 瞭望可疑的声明警告和错误。

source: Lookahead to check whether a block begins with explicit closure arguments.
ja: ブロックが明示的なクロージャ引数で始まるかどうかをチェックします。
ko: 블록이 명시적인 클로저 인수로 시작하는지 미리 확인합니다.
zh_cn: Lookahead检查一个块是否以显式闭合参数开始。

source: Looks for source file extensions in META-INF/services/org.codehaus.groovy.source.Extensions
ja: META-INF/services/org.codehaus.groovy.source.Extensionsでソースファイルの拡張子を探します。
ko: META-INF / services / org.codehaus.groovy.source.Extensions에서 소스 파일 확장자를 찾습니다.
zh_cn: 在META-INF/services/org.codehaus.groovy.source.Extensions中查找源文件的扩展名。

source: Looks up an existing MetaProperty by name
ja: 既存のMetaPropertyを名前で検索する
ko: 이름으로 기존 MetaProperty를 조회합니다.
zh_cn: 通过名称查找一个现有的MetaProperty。

source: Looks up an item in a Map for the given key and returns the value - unless there is no entry for the given key in which case add the default value to the map and return that.
ja: 指定されたキーのマップ内の項目を検索し、その値を返します-指定されたキーのエントリがない場合は、マップに既定値を追加してその値を返します。
ko: 맵에서 주어진 키에 대한 항목을 찾고 값을 반환합니다. 주어진 키에 대한 항목이없는 경우 맵에 기본값을 추가하고 반환합니다.
zh_cn: 在地图中查找给定键的项目,并返回其值--除非给定键没有条目,在这种情况下,将默认值添加到地图中并返回该值。

source: Lookup a ClassNode by its name from the source unit
ja: ソース・ユニットから ClassNode を名前で検索します。
ko: 소스 유닛에서 이름으로 ClassNode 조회
zh_cn: 从源单元中按名称查找ClassNode。

source: Main CLI entry-point for
ja: メインのCLIエントリーポイント
ko: 에 대한 기본 CLI 진입 점
zh_cn: 主要的CLI入口点

source: Main CLI interface.
ja: メインのCLIインターフェース。
ko: 기본 CLI 인터페이스.
zh_cn: CLI主界面。

source: Main entry point.
ja: メインの入り口です。
ko: 주요 진입 점.
zh_cn: 主要入口处。

source: Main loop entry.
ja: メインループの入り口。
ko: 메인 루프 항목.
zh_cn: 主回路入口。

source: Main method used to render a template.
ja: テンプレートをレンダリングするために使用されるメインのメソッドです。
ko: 템플릿을 렌더링하는 데 사용되는 주요 방법입니다.
zh_cn: 用于渲染模板的主要方法。

source: Main purpose of processResultSets param is to retain original call() method performance when this is set to Sql.NO_RESULT_SETS
ja: processResultSetsパラメータの主な目的は、これがSql.NO_RESULT_SETSに設定されている場合、オリジナルのコール()メソッドのパフォーマンスを保持することです。
ko: processResultSets 매개 변수의 주요 목적은 이것이 Sql.NO_RESULT_SETS로 설정 될 때 원래 call () 메서드 성능을 유지하는 것입니다.
zh_cn: processResultSets param的主要目的是当这个设置为Sql.NO_RESULT_SETS时,保留原来的call()方法的性能。

source: Make options accessible from command line args with parser.
ja: パーサを使ってコマンドラインの引数からオプションにアクセスできるようにしました。
ko: 구문 분석기를 사용하여 명령 줄 인수에서 옵션에 액세스 할 수 있도록합니다.
zh_cn: 使用解析器从命令行参数中获取选项。

source: Make options accessible from command line args with parser. Returns null on bad command lines after displaying usage message.
ja: パーサを使ってコマンドライン引数からオプションにアクセスできるようにします。使用法のメッセージを表示した後、不正なコマンドラインでnullを返します。
ko: 구문 분석기를 사용하여 명령 줄 인수에서 옵션에 액세스 할 수 있도록합니다. 사용법 메시지를 표시 한 후 잘못된 명령 줄에서 null을 반환합니다.
zh_cn: 使用解析器从命令行args中获取选项。在显示使用信息后,对坏的命令行返回null。

source: Make the Class constructors have package protected visibility.
ja: クラスのコンストラクタがパッケージで保護された可視性を持つようにします。
ko: 클래스 생성자가 패키지로 보호 된 가시성을 갖도록합니다.
zh_cn: 使Class构造函数具有包保护的可见性。

source: Make the Class fields have package protected visibility.
ja: Classフィールドがパッケージで保護された可視性を持つようにします。
ko: 클래스 필드에 패키지 보호 가시성을 갖도록하십시오.
zh_cn: 使Class字段具有包保护的可见性。

source: Make the Class have package protected visibility.
ja: パッケージで保護された可視性を持つクラスを作成します。
ko: 클래스에 패키지 보호 가시성을 갖도록하십시오.
zh_cn: 使Class具有包保护的可见性。

source: Make the Class methods have package protected visibility.
ja: Classメソッドをパッケージで保護された可視性を持つようにします。
ko: 클래스 메서드가 패키지로 보호 된 가시성을 갖도록합니다.
zh_cn: 使Class方法具有包保护的可见性。

source: Makes NodeList iterable by returning a read-only Iterator which traverses over each Node.
ja: 各ノードを横断する読み取り専用の Iterator を返すことで、NodeList を反復可能にします。
ko: 각 노드를 순회하는 읽기 전용 반복자를 반환하여 NodeList를 반복 가능하게 만듭니다.
zh_cn: 通过返回一个只读的遍历每个Node的迭代器,使NodeList可迭代。

source: Makes a fallback method for an invalidated method selection
ja: 無効になったメソッド選択のフォールバックメソッドを作成します。
ko: 무효화 된 메서드 선택에 대한 대체 메서드를 만듭니다.
zh_cn: 为无效的方法选择建立一个后备方法。

source: MalformedURLException is thrown if the URL is not well formed
ja: URL が正しく形成されていない場合に MalformedURLException がスローされます。
ko: URL 형식이 올바르지 않으면 MalformedURLException이 발생합니다.
zh_cn: 如果URL没有很好地形成,就会抛出MalformedURLException。

source: Manage ATN for lexer to avoid memory leak
ja: メモリリークを回避するために、レキサーのATNを管理する
ko: 렉서 용 ATN을 관리하여 메모리 누수 방지
zh_cn: 为lexer管理ATN以避免内存泄漏。

source: Manage ATN for parser to avoid memory leak
ja: メモリリークを避けるためにパーサのATNを管理する
ko: 파서 용 ATN을 관리하여 메모리 누수 방지
zh_cn: 管理解析器的ATN,避免内存泄漏。

source: Manage ATN to avoid memory leak
ja: メモリリークを防ぐためにATNを管理する
ko: 메모리 누수를 방지하기 위해 ATN 관리
zh_cn: 管理ATN,避免内存泄漏

source: Manages different aspects of the code of a code block like handling labels, defining variables, and scopes. After a MethodNode is visited clear should be called, for initialization the method init should be used.
ja: ラベルの取り扱い、変数の定義、スコープなど、コードブロックのコードのさまざまな側面を管理します。MethodNodeを訪問した後に clear を呼び出し、初期化には init メソッドを使用します。
ko: 레이블 처리, 변수 및 범위 정의와 같은 코드 블록 코드의 다양한 측면을 관리합니다. MethodNode를 방문한 후 clear를 호출해야하며 초기화를 위해 init 메서드를 사용해야합니다.
zh_cn: 管理代码块代码的不同方面,如处理标签、定义变量和作用域。在MethodNode被访问后,应该调用clear,对于初始化应该使用init方法。

source: Manages the shells buffers.
ja: シェルバッファを管理します。
ko: 쉘 버퍼를 관리합니다.
zh_cn: 管理shell缓冲器。

source: Map decorator that will trigger PropertyChangeEvents when a value changes.
ja: 値が変更されたときにPropertyChangeEventsをトリガーするマップデコレータです。
ko: 값이 변경 될 때 PropertyChangeEvents를 트리거하는 맵 데코레이터입니다.
zh_cn: 当一个值发生变化时,将触发PropertyChangeEvents的映射装饰器。

source: Map utilities.
ja: マップユーティリティ。
ko: 지도 유틸리티.
zh_cn: 地图公用设施。

source: Maps attributes key/values to properties on node.
ja: 属性のキー/値をノードのプロパティにマップします。
ko: 속성 키 / 값을 노드의 속성에 매핑합니다.
zh_cn: 将属性键/值映射到节点上的属性。

source: Maps the specified <code>key</code> to the specified <code>value</code> in this table.
ja: 指定された <code>key</code> をこのテーブルの指定された <code>value</code> にマップします。
ko: 지정된 <code>key</code> 를 이 테이블 의 지정된 <code>value</code> 에 매핑합니다.
zh_cn: 将指定的 <code>key</code> 映射到此表中的指定 <code>value</code> 。

source: Maps the specified <code>key</code> to the specified <code>value</code> in this table. Neither the key nor the value can be <code>null</code>.
ja: 指定された <code>key</code> をこのテーブルの指定された <code>value</code> にマップします。キーも値も <code>null</code> にすることはできません。
ko: 지정된 <code>key</code> 를 이 테이블 의 지정된 <code>value</code> 에 매핑합니다. 키도 값도 <code>null</code> 이 될 수 없습니다 .
zh_cn: 将指定的 <code>key</code> 映射到此表中的指定 <code>value</code> 。键或值都不能为 <code>null</code> 。

source: Mark a method as already processed.
ja: メソッドを処理済みとしてマークします。
ko: 메소드를 이미 처리 된 것으로 표시하십시오.
zh_cn: 将一个方法标记为已处理。

source: Mark is supported (returns true).
ja: マークがサポートされています(trueを返します)。
ko: Mark가 지원됩니다 (true 반환).
zh_cn: 支持标记(返回true)。

source: Mark the current position.
ja: 現在の位置をマークします。
ko: 현재 위치를 표시하십시오.
zh_cn: 标记当前位置。

source: Mark the object initialized.
ja: 初期化されたオブジェクトをマークします。
ko: 초기화 된 개체를 표시합니다.
zh_cn: 标记对象初始化。

source: Marker annotation used in the context of AST transformations to provide a custom visibility.
ja: AST変換のコンテキストで使用されるマーカーアノテーションで、カスタムの可視性を提供します。
ko: 사용자 지정 가시성을 제공하기 위해 AST 변환 컨텍스트에서 사용되는 마커 주석입니다.
zh_cn: 在AST转换的上下文中使用的标记注解,以提供一个自定义的可见性。

source: Marker annotation used to indicate that special property handling code will be generated for this class.
ja: このクラスのために特別なプロパティ処理コードが生成されることを示すために使用されるマーカー注釈。
ko: 이 클래스에 대해 특수 속성 처리 코드가 생성됨을 나타내는 데 사용되는 마커 주석입니다.
zh_cn: 标记注解,用于表示将为该类生成特殊的属性处理代码。

source: Marker interface to identify closures generated by the groovy compiler. For internal use only!
ja: groovy コンパイラによって生成されたクロージャを識別するためのマーカーインターフェイスです。内部での使用に限る!
ko: 그루비 컴파일러에 의해 생성 된 클로저를 식별하기위한 마커 인터페이스. 내부 전용!
zh_cn: 标记接口,用于识别groovy编译器生成的闭包。仅供内部使用

source: Marker interface to identify lambda generated by the groovy compiler. For internal use only!
ja: groovyコンパイラで生成されたラムダを識別するためのマーカーインターフェースです。内部での使用に限る!
ko: Groovy 컴파일러에 의해 생성 된 람다를 식별하기위한 마커 인터페이스. 내부 전용!
zh_cn: 标记接口,用于识别groovy编译器生成的lambda。仅供内部使用

source: Marker interface used to indicate that the name of the annotated parameter (or specified optional name) is a valid key name when using named arguments and that the parameter type is applicable for type checking purposes.
ja: 名前付き引数を使用する際に、注釈付きパラメータ(または指定されたオプション名)の名前が有効なキー名であること、およびパラメータの型が型チェックの目的で適用可能であることを示すために使用されるマーカインタフェース。
ko: 주석이 달린 매개 변수 (또는 지정된 선택적 이름)의 이름이 명명 된 인수를 사용할 때 유효한 키 이름이고 매개 변수 유형이 유형 검사 목적에 적용 가능함을 나타내는 데 사용되는 마커 인터페이스입니다.
zh_cn: 标记接口用于表示当使用命名参数时,注释参数的名称(或指定的可选名称)是一个有效的键名,并且参数类型适用于类型检查目的。

source: Marker interface used to indicate that the property names of the annotated parameter represent valid key names when using named arguments and that the property types are applicable for type checking purposes.
ja: 注釈付きパラメータのプロパティ名が、名前付き引数を使用する際に有効なキー名を表し、そのプロパティ型が型チェックの目的に適用可能であることを示すために使用されるマーカー・インターフェースです。
ko: 주석이 달린 매개 변수의 속성 이름이 명명 된 인수를 사용할 때 유효한 키 이름을 나타내고 속성 유형이 유형 검사 목적에 적용 가능함을 나타내는 데 사용되는 마커 인터페이스입니다.
zh_cn: 标记接口用于表示当使用命名参数时,注释参数的属性名代表有效的键名,并且属性类型适用于类型检查目的。

source: Marker interface used to notify that all methods should be intercepted through the <code>invokeMethod</code> mechanism of <code>GroovyObject</code>.
ja: <code>GroovyObject</code> の <code>invokeMethod</code> メカニズムを介してすべてのメソッドをインターセプトする必要があることを通知するために使用されるマーカーインターフェイス。
ko: 모든 메소드가 <code>GroovyObject</code> 의 <code>invokeMethod</code> 메커니즘을 통해 인터셉트되어야 함을 알리는 데 사용되는 마커 인터페이스 입니다.
zh_cn: 用于通知应通过 <code>GroovyObject</code> 的 <code>invokeMethod</code> 机制拦截所有方法的标记接口。

source: Marks if the current class uses annotations or not.
ja: 現在のクラスがアノテーションを使用しているかどうかをマークします。
ko: 현재 클래스가 주석을 사용하는지 여부를 표시합니다.
zh_cn: 标记当前类是否使用注解。

source: Marks the current phase complete and processes any errors.
ja: 現在のフェーズの完了をマークし、エラーを処理します。
ko: 현재 단계를 완료로 표시하고 오류를 처리합니다.
zh_cn: 标记当前阶段完成并处理任何错误。

source: Marks the node a complete expression.
ja: ノードを完全な式にマークします。
ko: 노드를 완전한 표현식으로 표시합니다.
zh_cn: 将该节点标记为一个完整的表达式。

source: Marks the node a complete expression. Not all nodes support this operation!
ja: ノードを完全な式にマークします。すべてのノードがこの操作をサポートしているわけではありません!
ko: 노드를 완전한 표현식으로 표시합니다. 모든 노드가이 작업을 지원하는 것은 아닙니다!
zh_cn: 将该节点标记为一个完整的表达式。并非所有节点都支持此操作

source: Marks the present position in the stream.
ja: 流れの中の現在位置をマークします。
ko: 스트림의 현재 위치를 표시합니다.
zh_cn: 标志着目前在河流中的位置。

source: Marks the present position in the stream. Subsequent calls to reset() will attempt to reposition the stream to this point.
ja: ストリームの現在位置をマークします。以降の reset()の呼び出しは、ストリームをこの位置に再配置しようとします。
ko: 스트림의 현재 위치를 표시합니다. reset ()에 대한 후속 호출은 스트림을이 지점으로 재배치하려고 시도합니다.
zh_cn: 标记流中的当前位置。随后对reset()的调用将尝试将流重新定位到这个点。

source: Marshall an object to a xml <code>String</code>.
ja: オブジェクトをxml <code>String</code> マーシャルします。
ko: 객체를 xml <code>String</code> 에 마샬링합니다 .
zh_cn: 将对象编组为xml <code>String</code> 。

source: Match a, a.b.c refs, a.b.c(...) refs, a.b.c[], a.b.c[].class, and a.b.c.class refs.
ja: a、a.b.c refs、a.b.c(...)refs、a.b.c[]、a.b.c[].class、a.b.c.class refsにマッチします。
ko: a, abc refs, abc (...) refs, abc [], abc []. class 및 abcclass refs와 일치합니다.
zh_cn: 匹配a、a.b.c参考文献、a.b.c(...)参考文献、a.b.c[]、a.b.c[].class和a.b.c.class参考文献。

source: Match a, a.b.c refs, a.b.c(...) refs, a.b.c[], a.b.c[].class, and a.b.c.class refs. Also this(...) and super(...). Match this or super.
ja: a、a.b.c refs、a.b.c(...)refs、a.b.c[]、a.b.c[].class、a.b.c.class refsにマッチします。また、this(...)とsuper(...)。this(...)やsuper(...)にマッチします。
ko: a, abc refs, abc (...) refs, abc [], abc []. class 및 abcclass refs와 일치합니다. 또한 this (...) 및 super (...). 이것 또는 슈퍼를 일치시킵니다.
zh_cn: 匹配a、a.b.c参考文献、a.b.c(...)参考文献、a.b.c[]、a.b.c[].class和a.b.c.class参考文献。另外还有this(...)和super(...)。匹配this或super。

source: Match the requested method name against eligible demands.
ja: 要求されたメソッド名を適格な要求と一致させます。
ko: 요청 된 메서드 이름을 적격 요구 사항과 일치시킵니다.
zh_cn: 将请求的方法名称与符合条件的需求进行匹配。

source: Match the requested method name against eligible demands. Fail early if no match possible. Return the demand's behavior closure on match. Also skips over names matching ignore filter, if any.
ja: 要求されたメソッド名を適格な要求と一致させます。一致しなかった場合は早めに失敗します。一致した場合は、その要求の動作を終了したものを返します。また、無視フィルタがある場合は、マッチした名前をスキップします。
ko: 요청 된 메서드 이름을 적격 요구 사항과 일치시킵니다. 일치하지 않으면 일찍 실패하십시오. 일치시 수요의 행동 마감을 반환합니다. 필터 무시와 일치하는 이름도 건너 뜁니다 (있는 경우).
zh_cn: 将申请的方法名称与符合条件的需求进行匹配。如果不可能匹配,则提前失败。匹配后返回需求的行为关闭。如果有的话,也会跳过匹配忽略过滤器的名称。

source: Matches an AST with another AST (pattern).
ja: あるASTと別のAST(パターン)をマッチさせます。
ko: AST를 다른 AST (패턴)와 일치시킵니다.
zh_cn: 将一个AST与另一个AST(模式)匹配。

source: Matches an AST with another AST (pattern). It will return true if the AST matches all the nodes from the pattern AST.
ja: あるASTと別のAST(パターン)をマッチさせます。パターンのASTのすべてのノードにマッチした場合はtrueを返します。
ko: AST를 다른 AST (패턴)와 일치시킵니다. AST가 패턴 AST의 모든 노드와 일치하면 true를 반환합니다.
zh_cn: 将一个AST与另一个AST(模式)匹配。如果AST与模式AST的所有节点匹配,它将返回true。

source: Max size before Slurper starts to use windowing buffer parser.
ja: Slurperがウィンドウズバッファパーサの使用を開始する前の最大サイズ。
ko: Slurper가 윈도우 버퍼 파서를 사용하기 시작하기 전의 최대 크기입니다.
zh_cn: Slurper开始使用窗口缓冲区解析器前的最大尺寸。

source: Measures an entry's weight to determine how many units of capacity that the key and value consumes.
ja: 項目の重量を測定して、キーと値が消費する容量の単位数を決定します。
ko: 항목의 가중치를 측정하여 키와 값이 소비하는 용량 단위 수를 결정합니다.
zh_cn: 测量一个条目的重量,以确定键和值消耗了多少单位的容量。

source: Measures an entry's weight to determine how many units of capacity that the key and value consumes. An entry must consume a minimum of one unit.
ja: 項目の重量を測定して、キーと値が消費する容量の単位数を決定します。エントリは、最低でも1単位を消費する必要があります。
ko: 항목의 가중치를 측정하여 키와 값이 소비하는 용량 단위 수를 결정합니다. 항목은 최소 하나의 단위를 소비해야합니다.
zh_cn: 测量一个条目的重量,以确定键和值所消耗的容量单位。一个条目必须至少消耗一个单位。

source: Measures an object's weight to determine how many units of capacity that the value consumes.
ja: オブジェクトの重量を測定して、その値が消費する容量の単位数を決定します。
ko: 객체의 무게를 측정하여 값이 소비하는 용량 단위 수를 결정합니다.
zh_cn: 测量一个物体的重量,以确定该值消耗多少单位的容量。

source: Measures an object's weight to determine how many units of capacity that the value consumes. A value must consume a minimum of one unit.
ja: オブジェクトの重量を測定して、値が消費する容量の単位数を決定します。値は最低1単位を消費する必要があります。
ko: 객체의 무게를 측정하여 값이 소비하는 용량 단위 수를 결정합니다. 값은 최소 한 단위를 소비해야합니다.
zh_cn: 测量一个物体的重量,以确定该值消耗多少单位的容量。一个数值必须至少消耗一个单位。

source: Merges the given map with this ConfigObject overriding any matching configuration entries in this ConfigObject
ja: 指定されたマップをこの ConfigObject にマージし、この ConfigObject 内の一致する構成エントリを上書きします。
ko: 지정된 맵을이 ConfigObject와 병합하여이 ConfigObject의 일치하는 구성 항목을 재정의합니다.
zh_cn: 将给定的地图与此ConfigObject合并,覆盖此ConfigObject中任何匹配的配置项。

source: Message source backed up by one or more <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/ResourceBundle.html">ResourceBundle</a> instances for simple i18n support.
ja: 単純なi18nサポートのために1つ以上の<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/ResourceBundle.html">ResourceBundle</a>インスタンスによってバックアップされたメッセージソース。
ko: 간단한 i18n 지원을 위해 하나 이상의 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/ResourceBundle.html">ResourceBundle</a> 인스턴스에 의해 백업 된 메시지 소스 .
zh_cn: 由一个或多个<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/ResourceBundle.html">ResourceBundle</a>实例备份的消息源，以提供简单的i18n支持。

source: Meta annotation used when defining immutable classes.
ja: 不変クラスを定義する際に使用するメタアノテーション。
ko: 불변 클래스를 정의 할 때 사용되는 메타 주석입니다.
zh_cn: 元注解用于定义不可变类时。

source: MetaMethod for mixed in classes
ja: 混合クラスのMetaMethod
ko: 혼합 클래스를위한 MetaMethod
zh_cn: 混合类的MetaMethod

source: MetaProperty for mixed in classes
ja: 混合クラスのメタプロパティ
ko: 혼합 클래스에 대한 MetaProperty
zh_cn: 混合类的元属性

source: Method Detail
ja: 方法の詳細
ko: 방법 세부 정보
zh_cn: 方法细节

source: Method annotation that creates a cache for the results of the execution of the annotated method. Whenever the method is called, the mapping between the parameters and the return value is preserved in a cache making subsequent calls with the same arguments fast.
ja: アノテーションされたメソッドの実行結果のキャッシュを作成するメソッドアノテーション。メソッドが呼び出されるたびに、パラメータと戻り値の間のマッピングがキャッシュに保存されるため、同じ引数での後続の呼び出しが高速になります。
ko: 어노테이션이있는 메소드 실행 결과에 대한 캐시를 작성하는 메소드 어노테이션입니다. 메서드가 호출 될 때마다 매개 변수와 반환 값 간의 매핑이 캐시에 유지되어 동일한 인수를 사용하여 후속 호출을 빠르게 수행합니다.
zh_cn: 方法注解,为被注解方法的执行结果创建一个缓存。每当方法被调用时,参数和返回值之间的映射都会被保存在缓存中,使得后续使用相同参数的调用变得快速。

source: Method annotation to make a method call synchronized for concurrency handling with some useful baked-in conventions.
ja: いくつかの便利なベイクドインの規約を使って、並行処理のためにメソッド呼び出しを同期させるためのメソッドアノテーション。
ko: 유용한 베이크 인 규칙을 사용하여 동시성 처리를 위해 메서드 호출을 동기화하기위한 메서드 주석입니다.
zh_cn: 方法注解,使方法调用同步化,以实现并发处理,并有一些有用的内置约定。

source: Method annotation used to invert test case results. If a JUnit 3/4 test case method is annotated with <code>@NotYetImplemented</code> the test will fail if no test failure occurs and it will pass if a test failure occurs.
ja: テストケースの結果を反転するために使用されるメソッドアノテーション。JUnit 3/4テストケースメソッドに <code>@NotYetImplemented</code> アノテーションが付けられている場合、テストが失敗しなければテストは失敗し、テストが失敗すると合格します。
ko: 테스트 케이스 결과를 반전하는 데 사용되는 메소드 주석입니다. JUnit 3/4 테스트 케이스 메소드에 <code>@NotYetImplemented</code> 주석이 추가 된 경우 테스트 실패가 발생하지 않으면 테스트가 실패하고 테스트 실패가 발생하면 통과합니다.
zh_cn: 用于注释测试用例结果的方法注释。如果使用 <code>@NotYetImplemented</code> 注释了JUnit 3/4测试用例方法，则如果没有发生测试失败，则测试将失败，如果发生测试失败，则该测试将通过。
